## Acerca de

Esta aplicación permite la integración con el servicio gratuito ofrecido por Google para recopilar opiniones y comentarios de clientes que han comprado en su tienda.
La información recopilada puede ser útil para monitorear, a través del Centro de comerciantes de Google, cómo van las experiencias de los clientes, también para los anuncios de Google AdWords y para mostrar productos en Google Shopping.

## Funcionalidades

- Envío de e-mail para evaluación de clientes con la opción "Google Customer Reviews" habilitada;
- Sello de Google con la calificación del vendedor (opcional);
- Formulario de encuesta de opinión del cliente (opcional);
- Calificación del vendedor en Google Shopping.

## Cómo configurar

1. Instala la aplicación desde VTEX App Store;
2. Agregue su Merchant Center ID. Puede obtener este valor en [Google Merchant Center](https://www.google.com/retail/solutions/merchant-center/);
3. Guarda tus cambios.

## Comentarios

- Para usar la aplicación en su tienda y controlar los datos recopilados, debe tener una cuenta en Google Merchant Center.
